src/components/BaseAdvancedSearch/Readme.md, before:

## Demo

Search functionality with simple freetext and advanced search with 'filters' or a filter form.

<h4>Search mode <code>list</code></h4>

To see autocomplete results try typing 'zentrum'.

```vue live
<template>
  <div class="background">
    <BaseAdvancedSearch
      :applied-filters.sync="appliedFilters"
      :filter-list="filterList"
      :autocomplete-results="autocompleteResults"
      :label-property-name="{
        filter: 'label',
        autocompleteOption: 'header',
        controlledVocabularyOption: 'label',
      }"
      :identifier-property-name="{
        filter: 'id',
        autocompleteOption: 'id',
        controlledVocabularyOption: 'id',
      }"
      :autocomplete-property-names="{
        label: 'collection',
        id: 'id',
        data: 'data',
      }"
      :assistive-text="{
        autocompleteResultsRetrieved: '{optionsNumber} options found in {collectionsNumber} categories.',
        categoryAnnouncement: 'Category {label}.',
        controlledVocabularyRetrieved: '{number} of options available.',
        optionsAnnouncement: '{number} options.',
      }"
      @add-filter="addFilter"
      @fetch-autocomplete="fetchAutocomplete" />
  </div>
</template>

<script>
export default {
  data() {
    return {
      appliedFilters: [],
      filterList: [
        {
          label: 'Filter Text',
          id: 'text',
          type: 'text',
        },
        {
          label: 'Filter Chips Autocomplete',
          type: 'chips',
          id: 'chips',
          freetext_allowed: true,
          subsets: ['chips3', 'chips4'],
        },
        {
          label: 'Filter Chips Autocomplete 2',
          id: 'chips2',
          type: 'chips',
          freetext_allowed: true,
        },
        {
          label: 'Filter Chips Autocomplete 3',
          id: 'chips3',
          type: 'chips',
          freetext_allowed: true,
        },
        {
          label: 'Filter Chips Autocomplete 4',
          id: 'chips4',
          type: 'chips',
          freetext_allowed: true,
        },
        {
          label: 'Filter Chips Controlled',
          type: 'chips',
          id: 'controlled',
          freetext_allowed: false,
          options: [
            {
              label: 'Test1',
              id: 'Test1',
            },
            {
              label: 'Test2',
              id: 'Test2',
            },
          ],
        },
        {
          label: 'Filter Chips Single',
          type: 'chipssingle',
          id: 'chipssingle',
          freetext_allowed: false,
          options: [
            {
              label: 'Test1',
              id: 'Test1',
            },
          ],
        },
        {
          label: 'Filter Daterange',
          id: 'daterange',
          type: 'daterange',
        },
        {
          label: 'Filter Date',
          id: 'date',
          type: 'date',
        },
      ],
      autocompleteResults: [],
      potentialResults: [
        {
          collection: 'Filter Chips Autocomplete',
          id: 'chips',
          data: [
            {
              id: 'i:AtyPMbCGvo87shMwRZikwQ',
              score: 13.0,
              header: 'Zebra - Zentrum für Klassische und Moderne Fotografie',
              subtext: ['Wien, Austria'],
            },
            {
              id: 'i:kK2kZPzffLknjWhuHxU6sa',
              score: 13.0,
              header: 'Zentrum für Erwachsenenbildung',
              subtext: ['Strobl'],
            },
            {
              id: 'i:QpNo2ZUPzPKM7wJDSy7F4h',
              score: 13.0,
              header: 'H2 - Zentrum für Gegenwartskunst',
              subtext: ['Augsburg'],
            },
            {
              id: 'i:A6iu4gLU7bGS5kpAE9pTUf',
              score: 13.0,
              header: 'Tomi Ungerer Museum - Internationales Zentrum für Illustration',
              subtext: ['Strasbourg'],
            },
            {
              id: 'i:FmHikVmyQJuyynSx7NCsNe',
              score: 13.0,
              header: 'Zentrum für Interdisziplinäre Forschnung',
              subtext: ['ZIF', 'Bielefeld'],
            },
            {
              id: 'i:R4YjbtHGNsbKzfwyRDF5XJ',
              score: 13.0,
              header: 'BrotfabrikGalerie',
              subtext: ['Zentrum für Kunst & Kultur', 'Berlin, AT'],
            },
          ],
        },
        {
          collection: 'Filter Chips Autocomplete 2',
          id: 'chips2',
          data: [
            {
              id: 'i:qQCn2jtewXhKnLVsFaHgk6',
              score: 13.0,
              header: 'Artist-in-Residenz, Zentrum für Kunst und Medien, Institut für Visuelle Medien, Karlsruhe',
              subtext: [],
            },
            {
              id: 'i:X44M8fjtLCXfYvhVMo4gRP',
              score: 13.0,
              header: 'Ankauf "Interactive Plant Growing", Zentrum für Medientechnologie Karlsruhe, Germany',
              subtext: [],
            },
          ],
        },
        {
          collection: 'Filter Chips Autocomplete 3',
          id: 'chips3',
          data: [
            {
              id: 'i:qQCn2jtewXhKnLVsFaHgk6',
              score: 13.0,
              header: 'Artist-in-Residenz, Zentrum für Kunst und Medien, Institut für Visuelle Medien, Karlsruhe',
              subtext: [],
            },
            {
              id: 'i:X44M8fjtLCXfYvhVMo4gRP',
              score: 13.0,
              header: 'Ankauf "Interactive Plant Growing", Zentrum für Medientechnologie Karlsruhe, Germany',
              subtext: [],
            },
            {
              id: 'i:PYqY6pTrmUgZpnRRhmkgY6',
              score: 13.0,
              header: 'Zentrum für Kunst und Kommunikation',
              subtext: ['Z.K.K.', 'Wien, Austria'],
            },
            {
              id: 'i:gpptGbzV9f7uYAmxTjyjMg',
              score: 13.0,
              header: 'Zentrum für Kunst und Medientechnologie',
              subtext: ['ZKM', 'Karlsruhe'],
            },
            {
              id: 'i:Q4AAfWUC6GkHUdRxc7ChxC',
              score: 13.0,
              header: 'Open Space - Zentrum für Kunstprojekte',
              subtext: ['Wien, Austria'],
            },
            {
              id: 'i:SxX6iZszMJv7M7n54ej6BK',
              score: 13.0,
              header: 'Zentrum für Literatur- und Kulturforschung Berlin',
              subtext: ['Geisteswissenschaftliche Zentren Berlin e.V.', 'Berlin'],
            },
          ],
        },
        {
          collection: 'Filter Chips Autocomplete 4',
          id: 'chips4',
          data: [
            {
              id: 'i:qQCn2jtewXhKnLVsFaHgk6',
              score: 13.0,
              header: 'Artist-in-Residenz, Zentrum für Kunst und Medien, Institut für Visuelle Medien, Karlsruhe',
              subtext: [],
            },
            {
              id: 'i:X44M8fjtLCXfYvhVMo4gRP',
              score: 13.0,
              header: 'Ankauf "Interactive Plant Growing", Zentrum für Medientechnologie Karlsruhe, Germany',
              subtext: [],
            },
          ],
        },
      ],
      timeout: null,
    };
  },
  methods: {
    addFilter() {
      alert('Filter added!');
    },
    fetchAutocomplete({ searchString, filter }) {
       if (searchString && (filter.type === 'text'
         || (filter.type === 'chips' && filter.freetext_allowed)) ) {
         if (this.timeout) {
           clearTimeout(this.timeout);
           this.timeout = null;
         }
         this.timeout = setTimeout(() => {
           this.autocompleteResults = this.potentialResults.map(({ collection, id, data }) => {
             const filteredResults = data
               .filter(entry => entry.header.toLowerCase()
                 .includes(searchString.toLowerCase()));
             return {
               collection,
               id,
               data: filteredResults,
             };
           });
         }, 1000);
       } else {
         this.autocompleteResults = [];
       }
    },
  },
};
</script>

<style>
.background {
  background: rgb(240, 240, 240);
  padding: 16px;
}
</style>

```

<h4>Search mode <code>form</code></h4>

adds the filters in the form of a form below the primary search row that can be collapsed.
```vue live
<template>
  <div class="background">
    <BaseAdvancedSearch
      mode="form"
      :form-filter-values.sync="formFilterValues"
      :form-filter-list="formFilterList"
      :autocomplete-results="autocompleteResults"
      :autocomplete-property-names="{ id: 'filter_id', label: 'label', data: 'data' }"
      :label-property-name="{
        filter: 'label',
        autocompleteOption: 'title',
        controlledVocabularyOption: 'label',
        formInputs: 'title',
      }"
      :identifier-property-name="{
        filter: 'id',
        autocompleteOption: 'id',
        controlledVocabularyOption: 'id',
        formInputs: 'id',
      }"
      :form-props="{
        fieldIsLoading: fieldLoading,
        dropDownLists: formDropDownLists,
        fieldProps: {
          title: {
            addNewChipText: 'Add value',
          },
          weekday_date: {
            date: {
              placeholder: {
                date: 'custom placeholder via field props',
              }
            }
          }
        },
      }"
      :search-assistive-text="{
        autocompleteResultsRetrieved: '{optionsNumber} options found in {collectionsNumber} categories.',
        categoryAnnouncement: 'Category {label}.',
        autocompleteNoResults: 'No results found.',
        optionsAnnouncement: '{number} options.',
        autocompleteInitial: 'Please start typing to see suggestions.',
      }"
      @fetch-autocomplete="fetchAutocomplete"
      @fetch-form-autocomplete="fetchFormAutcomplete" />
    <div class="applied-filters-area">
      Applied Search Filter Values:
      {{ formFilterValues }}
    </div>
  </div>
</template>

<script>
export default {
  data() {
    return {
      formFilterValues: {
        default: ['Test'],
        title: [
          {
            title: 'A knight in shining armor',
            id: 'testval1',
          }
        ],
        boolean_filter: true,
      },
      formFilterList: {
        title: {
          type: 'array',
          title: 'Title (Chips Input)',
          'x-attrs': {
            field_format: 'half',
            field_type: 'chips',
            dynamic_autosuggest: true,
            allow_unknown_entries: true,
            source: '/autosuggest/v1/places/',
            placeholder: 'Enter Values here',
            order: 1,
          },
        },
        boolean_filter: {
          type: 'boolean',
          title: 'A Boolean Filter',
          'x-attrs': {
            field_format: 'half',
            field_type: 'boolean',
            placeholder: 'Toggle this Value',
            order: 2,
          },
        },
        number_filter: {
          type: 'integer',
          title: 'An Integer Filter',
          'x-attrs': {
            field_format: 'half',
            field_type: 'integer',
            placeholder: 'Enter an integer number here',
            order: 3,
          },
        },
        date_string: {
          type: 'string',
          title: 'String Date',
          'x-attrs': {
            field_format: 'half',
            field_type: 'date',
            placeholder: 'Select a Date',
            order: 4,
          },
        },
        url: {
          type: 'array',
          items: {
            type: 'string',
          },
          title: 'URL (repeatable)',
          'x-attrs': {
            placeholder: 'Enter URL',
            order: 5,
            field_format: 'full',
            field_type: 'text',
          },
        },
        date: {
          type: 'array',
          items: {
            type: 'object',
            properties: {
              date_from: {
                type: 'string',
              },
              date_to: {
                type: 'string',
              },
            },
          },
          title: 'Date (repeatable)',
          'x-attrs': {
            field_format: 'full',
            field_type: 'date',
            date_format: 'day',
            placeholder: {
              date: 'Enter Date',
            },
            order: 6,
          },
        },
        weekday_date: {
          type: 'array',
          items: {
            type: 'object',
            properties: {
              weekday: {
                type: 'object',
                title: 'Weekday',
                'x-attrs': {
                  placeholder: 'Choose weekday',
                  field_type: 'chips',
                  dynamic_autosuggest: false,
                  order: 1,
                  source: '/autosuggest/v1/places/',
                  field_format: 'full',
                },
              },
              date: {
                type: 'object',
                properties: {
                  date_from: {
                    type: 'string',
                  },
                  date_to: {
                    type: 'string',
                  },
                },
                title: 'Date Range',
                'x-attrs': {
                  field_format: 'full',
                  field_type: 'date',
                  placeholder: {
                    date: 'Enter Date',
                  },
                  order: 2,
                },
              },
            },
          },
          title: 'Datum und Ort',
          'x-attrs': {
            field_type: 'group',
            show_label: false,
            order: 7,
          },
        },
      },
      autocompleteResults: [],
      formDropDownLists: {
        title: [{
          title: 'Type 1',
          id: 'bla',
        }],
        place_of_creation: [{
          title: 'Type 1',
          id: 'bla',
        },
          {
            title: 'Type 2',
            id: 'bla1',
          }],
        weekday: [{
          title: 'Montag',
          id: 'monday',
        },
          {
            title: 'Dienstag',
            id: 'tuesday',
          },
          {
            title: 'Mittwoch',
            id: 'wednesday',
          },
          {
            title: 'Donnerstag',
            id: 'thursday',
          },
          {
            title: 'Freitag',
            id: 'friday',
          },
          {
            title: 'Samstag',
            id: 'saturday',
          },
          {
            title: 'Sonntag',
            id: 'sunday',
          }],
      },
      potentialResults: [
        { filter_id: 'title', label: 'Titel', data: [{ id: 'GEsHuzeVJSQovwaGLDZdSQ', title: 'Afterthought: Fashion, Feminism and Radical Protest', subtext: [] }, { id: 'LgCvdxfdNVZgjjobhbnYUv', title: 'Les Testaments Trahis', subtext: [] }, { id: 'gGt7TJFvPxYY6VxRzEexw3', title: 'Kreativität lohnt sich – Beweis und Praxistest', subtext: [] }, { id: '9E84PwCZrDSPPyJBw5mtgb', title: 'praxistest blog', subtext: [] }, { id: 'Geq3woWMK85o5z9nz3tLiM', title: 'USING SOLAR SINTERING TO BUILD INFRASTRUCTURE ON THE MOON LATEST ADVANCEMENTS IN', subtext: [] }, { id: 'TSu72rc256YMWp3YLmVJrG', title: 'Rechtstipp: Werbetestimonial wider Willen?', subtext: [] }, { id: 'Lgpw3NFGuhNUAczYMpp7xL', title: 'Test Blink of an Eye', subtext: [] }, { id: '5k3RNU6ATARzb3u8rJSkmX', title: 'Vordiplom: Konsolidierung von degradiertem Holz, Testreihe', subtext: ['Interdisziplinäre / projektorientierte Lehrtätigkeit'] }, { id: 'N2v5F95j9TKpTqwQPexHzZ', title: 'Greatest Hits', subtext: [] }, { id: '7aYwxD672TT4LFSXD3iVKh', title: "Protest 2.0 - Don't believe the Hype: Soziale Computernetzwerke als Gelegenheit und Herausforderung für politischen Aktivismus", subtext: [] }, { id: 'DE2XmDpUv89YbB2VoatDop', title: 'Scores #5. intact bodies / under protest  (Co-ed.)', subtext: [] }, { id: 'XHy9NiuCJgC8Hh6HUiXPR3', title: 'Songs of Social Protest,', subtext: [] }, { id: 'XUVMdRrW5SeSMQGiWrJsnP', title: 'Die lauteste Zeit des Jahres', subtext: [] }, { id: 'cwHw3Tk5icpEDucMmEx8ge', title: 'Fashion, Feminism and Radical Protest: Paths towards a Praxis of Joyful Militancy', subtext: [] }, { id: 'DbVxxo8NLgT8EKehHT2bsr', title: 'LeFo - 1. Testmodul zur Archivierung digitaler Kunst im virtuellen Raum', subtext: ['LeFo'] }, { id: 'NL7cFgRBupqphh5MBVmwsQ', title: 'Symposium “Teststrecke Kunst. Wiener Avantgarden nach 1945”', subtext: [] }, { id: 'LDRW6wJwvR38NMvxi4d9tt', title: 'UNSETTLED – Urban routines, temporalities and contestations', subtext: [] }, { id: 'AiHq8bMT7iqfj6N6BBDUyJ', title: 'I volti dell’amore. Pluralità e intertestualità nel De amore di Andrea Cappellano', subtext: [] }, { id: 'af9wvTkzN8d8ndD4bqeUGt', title: 'Im Zentrum der Aufmerksamkeit – Gesten des Widerstands, Polizei und die Warenförmigkeit von Protest', subtext: [] }, { id: 'ig9puxcKrGY64mtMR2aHZc', title: 'Kunst und Protest', subtext: ['Clevere Strategie oder Störung der Ordnung?'] }] },
      ],
      fieldLoading: '',
      timeout: null,
    };
  },
  methods: {
    fetchAutocomplete({ searchString, filter }) {
      if (searchString && (filter.type === 'text'
        || (filter.type === 'chips' && filter.freetext_allowed))) {
        if (this.timeout) {
          clearTimeout(this.timeout);
          this.timeout = null;
        }
        this.timeout = setTimeout(() => {
          // eslint-disable-next-line camelcase
          this.autocompleteResults = this.potentialResults.map(({ label, filter_id, data }) => {
            const filteredResults = data
              .filter(entry => entry.title.toLowerCase()
                .includes(searchString.toLowerCase()));
            return {
              label,
              filter_id,
              data: filteredResults,
            };
          });
        }, 1001);
      } else {
        this.autocompleteResults = [];
      }
    },
    fetchFormAutcomplete({ value, name }) {
      if (value) {
        this.fieldLoading = name;
        setTimeout(() => {
          // eslint-disable-next-line camelcase
          const formAutocompleteResults = this.potentialResults
            .find(category => category.filter_id === name).data
            .filter(entry => entry.title.toLowerCase()
              .includes(value.toLowerCase()));
          this.$set(this.formDropDownLists, name, formAutocompleteResults);
          this.fieldLoading = '';
        }, 1000);
      } else {
        this.$set(this.formDropDownLists, name, []);
      }
    },
  },
}
</script>

<style>
.background {
  background: rgb(240, 240, 240);
  padding: 16px;
}

.applied-filters-area {
  padding: 16px;
}
</style>
```

Commit message:

feat(BaseAdvancedSearch): add assistive text for filling an option to form (mode `form`)
Refs: #2827

src/components/BaseAdvancedSearch/Readme.md, after:

## Demo

Search functionality with simple freetext and advanced search with 'filters' or a filter form.

<h4>Search mode <code>list</code></h4>

To see autocomplete results try typing 'zentrum'.

```vue live
<template>
  <div class="background">
    <BaseAdvancedSearch
      :applied-filters.sync="appliedFilters"
      :filter-list="filterList"
      :autocomplete-results="autocompleteResults"
      :label-property-name="{
        filter: 'label',
        autocompleteOption: 'header',
        controlledVocabularyOption: 'label',
      }"
      :identifier-property-name="{
        filter: 'id',
        autocompleteOption: 'id',
        controlledVocabularyOption: 'id',
      }"
      :autocomplete-property-names="{
        label: 'collection',
        id: 'id',
        data: 'data',
      }"
      :assistive-text="{
        autocompleteResultsRetrieved: '{optionsNumber} options found in {collectionsNumber} categories.',
        categoryAnnouncement: 'Category {label}.',
        controlledVocabularyRetrieved: '{number} of options available.',
        optionsAnnouncement: '{number} options.',
      }"
      @add-filter="addFilter"
      @fetch-autocomplete="fetchAutocomplete" />
  </div>
</template>

<script>
export default {
  data() {
    return {
      appliedFilters: [],
      filterList: [
        {
          label: 'Filter Text',
          id: 'text',
          type: 'text',
        },
        {
          label: 'Filter Chips Autocomplete',
          type: 'chips',
          id: 'chips',
          freetext_allowed: true,
          subsets: ['chips3', 'chips4'],
        },
        {
          label: 'Filter Chips Autocomplete 2',
          id: 'chips2',
          type: 'chips',
          freetext_allowed: true,
        },
        {
          label: 'Filter Chips Autocomplete 3',
          id: 'chips3',
          type: 'chips',
          freetext_allowed: true,
        },
        {
          label: 'Filter Chips Autocomplete 4',
          id: 'chips4',
          type: 'chips',
          freetext_allowed: true,
        },
        {
          label: 'Filter Chips Controlled',
          type: 'chips',
          id: 'controlled',
          freetext_allowed: false,
          options: [
            {
              label: 'Test1',
              id: 'Test1',
            },
            {
              label: 'Test2',
              id: 'Test2',
            },
          ],
        },
        {
          label: 'Filter Chips Single',
          type: 'chipssingle',
          id: 'chipssingle',
          freetext_allowed: false,
          options: [
            {
              label: 'Test1',
              id: 'Test1',
            },
          ],
        },
        {
          label: 'Filter Daterange',
          id: 'daterange',
          type: 'daterange',
        },
        {
          label: 'Filter Date',
          id: 'date',
          type: 'date',
        },
      ],
      autocompleteResults: [],
      potentialResults: [
        {
          collection: 'Filter Chips Autocomplete',
          id: 'chips',
          data: [
            {
              id: 'i:AtyPMbCGvo87shMwRZikwQ',
              score: 13.0,
              header: 'Zebra - Zentrum für Klassische und Moderne Fotografie',
              subtext: ['Wien, Austria'],
            },
            {
              id: 'i:kK2kZPzffLknjWhuHxU6sa',
              score: 13.0,
              header: 'Zentrum für Erwachsenenbildung',
              subtext: ['Strobl'],
            },
            {
              id: 'i:QpNo2ZUPzPKM7wJDSy7F4h',
              score: 13.0,
              header: 'H2 - Zentrum für Gegenwartskunst',
              subtext: ['Augsburg'],
            },
            {
              id: 'i:A6iu4gLU7bGS5kpAE9pTUf',
              score: 13.0,
              header: 'Tomi Ungerer Museum - Internationales Zentrum für Illustration',
              subtext: ['Strasbourg'],
            },
            {
              id: 'i:FmHikVmyQJuyynSx7NCsNe',
              score: 13.0,
              header: 'Zentrum für Interdisziplinäre Forschnung',
              subtext: ['ZIF', 'Bielefeld'],
            },
            {
              id: 'i:R4YjbtHGNsbKzfwyRDF5XJ',
              score: 13.0,
              header: 'BrotfabrikGalerie',
              subtext: ['Zentrum für Kunst & Kultur', 'Berlin, AT'],
            },
          ],
        },
        {
          collection: 'Filter Chips Autocomplete 2',
          id: 'chips2',
          data: [
            {
              id: 'i:qQCn2jtewXhKnLVsFaHgk6',
              score: 13.0,
              header: 'Artist-in-Residenz, Zentrum für Kunst und Medien, Institut für Visuelle Medien, Karlsruhe',
              subtext: [],
            },
            {
              id: 'i:X44M8fjtLCXfYvhVMo4gRP',
              score: 13.0,
              header: 'Ankauf "Interactive Plant Growing", Zentrum für Medientechnologie Karlsruhe, Germany',
              subtext: [],
            },
          ],
        },
        {
          collection: 'Filter Chips Autocomplete 3',
          id: 'chips3',
          data: [
            {
              id: 'i:qQCn2jtewXhKnLVsFaHgk6',
              score: 13.0,
              header: 'Artist-in-Residenz, Zentrum für Kunst und Medien, Institut für Visuelle Medien, Karlsruhe',
              subtext: [],
            },
            {
              id: 'i:X44M8fjtLCXfYvhVMo4gRP',
              score: 13.0,
              header: 'Ankauf "Interactive Plant Growing", Zentrum für Medientechnologie Karlsruhe, Germany',
              subtext: [],
            },
            {
              id: 'i:PYqY6pTrmUgZpnRRhmkgY6',
              score: 13.0,
              header: 'Zentrum für Kunst und Kommunikation',
              subtext: ['Z.K.K.', 'Wien, Austria'],
            },
            {
              id: 'i:gpptGbzV9f7uYAmxTjyjMg',
              score: 13.0,
              header: 'Zentrum für Kunst und Medientechnologie',
              subtext: ['ZKM', 'Karlsruhe'],
            },
            {
              id: 'i:Q4AAfWUC6GkHUdRxc7ChxC',
              score: 13.0,
              header: 'Open Space - Zentrum für Kunstprojekte',
              subtext: ['Wien, Austria'],
            },
            {
              id: 'i:SxX6iZszMJv7M7n54ej6BK',
              score: 13.0,
              header: 'Zentrum für Literatur- und Kulturforschung Berlin',
              subtext: ['Geisteswissenschaftliche Zentren Berlin e.V.', 'Berlin'],
            },
          ],
        },
        {
          collection: 'Filter Chips Autocomplete 4',
          id: 'chips4',
          data: [
            {
              id: 'i:qQCn2jtewXhKnLVsFaHgk6',
              score: 13.0,
              header: 'Artist-in-Residenz, Zentrum für Kunst und Medien, Institut für Visuelle Medien, Karlsruhe',
              subtext: [],
            },
            {
              id: 'i:X44M8fjtLCXfYvhVMo4gRP',
              score: 13.0,
              header: 'Ankauf "Interactive Plant Growing", Zentrum für Medientechnologie Karlsruhe, Germany',
              subtext: [],
            },
          ],
        },
      ],
      timeout: null,
    };
  },
  methods: {
    addFilter() {
      alert('Filter added!');
    },
    fetchAutocomplete({ searchString, filter }) {
       if (searchString && (filter.type === 'text'
         || (filter.type === 'chips' && filter.freetext_allowed)) ) {
         if (this.timeout) {
           clearTimeout(this.timeout);
           this.timeout = null;
         }
         this.timeout = setTimeout(() => {
           this.autocompleteResults = this.potentialResults.map(({ collection, id, data }) => {
             const filteredResults = data
               .filter(entry => entry.header.toLowerCase()
                 .includes(searchString.toLowerCase()));
             return {
               collection,
               id,
               data: filteredResults,
             };
           });
         }, 1000);
       } else {
         this.autocompleteResults = [];
       }
    },
  },
};
</script>

<style>
.background {
  background: rgb(240, 240, 240);
  padding: 16px;
}
</style>

```

<h4>Search mode <code>form</code></h4>

adds the filters in the form of a form below the primary search row that can be collapsed.
```vue live
<template>
  <div class="background">
    <BaseAdvancedSearch
      mode="form"
      :form-filter-values.sync="formFilterValues"
      :form-filter-list="formFilterList"
      :autocomplete-results="autocompleteResults"
      :autocomplete-property-names="{ id: 'filter_id', label: 'label', data: 'data' }"
      :label-property-name="{
        filter: 'label',
        autocompleteOption: 'title',
        controlledVocabularyOption: 'label',
        formInputs: 'title',
      }"
      :identifier-property-name="{
        filter: 'id',
        autocompleteOption: 'id',
        controlledVocabularyOption: 'id',
        formInputs: 'id',
      }"
      :form-props="{
        fieldIsLoading: fieldLoading,
        dropDownLists: formDropDownLists,
        fieldProps: {
          title: {
            addNewChipText: 'Add value',
          },
          weekday_date: {
            date: {
              placeholder: {
                date: 'custom placeholder via field props',
              }
            }
          }
        },
      }"
      :search-assistive-text="{
        autocompleteResultsRetrieved: '{optionsNumber} options found in {collectionsNumber} categories.',
        categoryAnnouncement: 'Category {label}.',
        autocompleteNoResults: 'No results found.',
        optionsAnnouncement: '{number} options.',
        autocompleteInitial: 'Please start typing to see suggestions.',
        autocompleteOptionFilledToForm: 'option {optionLabel} filled to field {fieldLabel}.',
      }"
      @fetch-autocomplete="fetchAutocomplete"
      @fetch-form-autocomplete="fetchFormAutcomplete" />
    <div class="applied-filters-area">
      Applied Search Filter Values:
      {{ formFilterValues }}
    </div>
  </div>
</template>

<script>
export default {
  data() {
    return {
      formFilterValues: {
        default: ['Test'],
        title: [
          {
            title: 'A knight in shining armor',
            id: 'testval1',
          }
        ],
        boolean_filter: true,
      },
      formFilterList: {
        title: {
          type: 'array',
          title: 'Title (Chips Input)',
          'x-attrs': {
            field_format: 'half',
            field_type: 'chips',
            dynamic_autosuggest: true,
            allow_unknown_entries: true,
            source: '/autosuggest/v1/places/',
            placeholder: 'Enter Values here',
            order: 1,
          },
        },
        boolean_filter: {
          type: 'boolean',
          title: 'A Boolean Filter',
          'x-attrs': {
            field_format: 'half',
            field_type: 'boolean',
            placeholder: 'Toggle this Value',
            order: 2,
          },
        },
        number_filter: {
          type: 'integer',
          title: 'An Integer Filter',
          'x-attrs': {
            field_format: 'half',
            field_type: 'integer',
            placeholder: 'Enter an integer number here',
            order: 3,
          },
        },
        date_string: {
          type: 'string',
          title: 'String Date',
          'x-attrs': {
            field_format: 'half',
            field_type: 'date',
            placeholder: 'Select a Date',
            order: 4,
          },
        },
        url: {
          type: 'array',
          items: {
            type: 'string',
          },
          title: 'URL (repeatable)',
          'x-attrs': {
            placeholder: 'Enter URL',
            order: 5,
            field_format: 'full',
            field_type: 'text',
          },
        },
        date: {
          type: 'array',
          items: {
            type: 'object',
            properties: {
              date_from: {
                type: 'string',
              },
              date_to: {
                type: 'string',
              },
            },
          },
          title: 'Date (repeatable)',
          'x-attrs': {
            field_format: 'full',
            field_type: 'date',
            date_format: 'day',
            placeholder: {
              date: 'Enter Date',
            },
            order: 6,
          },
        },
        weekday_date: {
          type: 'array',
          items: {
            type: 'object',
            properties: {
              weekday: {
                type: 'object',
                title: 'Weekday',
                'x-attrs': {
                  placeholder: 'Choose weekday',
                  field_type: 'chips',
                  dynamic_autosuggest: false,
                  order: 1,
                  source: '/autosuggest/v1/places/',
                  field_format: 'full',
                },
              },
              date: {
                type: 'object',
                properties: {
                  date_from: {
                    type: 'string',
                  },
                  date_to: {
                    type: 'string',
                  },
                },
                title: 'Date Range',
                'x-attrs': {
                  field_format: 'full',
                  field_type: 'date',
                  placeholder: {
                    date: 'Enter Date',
                  },
                  order: 2,
                },
              },
            },
          },
          title: 'Datum und Ort',
          'x-attrs': {
            field_type: 'group',
            show_label: false,
            order: 7,
          },
        },
      },
      autocompleteResults: [],
      formDropDownLists: {
        title: [{
          title: 'Type 1',
          id: 'bla',
        }],
        place_of_creation: [{
          title: 'Type 1',
          id: 'bla',
        },
          {
            title: 'Type 2',
            id: 'bla1',
          }],
        weekday: [{
          title: 'Montag',
          id: 'monday',
        },
          {
            title: 'Dienstag',
            id: 'tuesday',
          },
          {
            title: 'Mittwoch',
            id: 'wednesday',
          },
          {
            title: 'Donnerstag',
            id: 'thursday',
          },
          {
            title: 'Freitag',
            id: 'friday',
          },
          {
            title: 'Samstag',
            id: 'saturday',
          },
          {
            title: 'Sonntag',
            id: 'sunday',
          }],
      },
      potentialResults: [
        { filter_id: 'title', label: 'Titel', data: [{ id: 'GEsHuzeVJSQovwaGLDZdSQ', title: 'Afterthought: Fashion, Feminism and Radical Protest', subtext: [] }, { id: 'LgCvdxfdNVZgjjobhbnYUv', title: 'Les Testaments Trahis', subtext: [] }, { id: 'gGt7TJFvPxYY6VxRzEexw3', title: 'Kreativität lohnt sich – Beweis und Praxistest', subtext: [] }, { id: '9E84PwCZrDSPPyJBw5mtgb', title: 'praxistest blog', subtext: [] }, { id: 'Geq3woWMK85o5z9nz3tLiM', title: 'USING SOLAR SINTERING TO BUILD INFRASTRUCTURE ON THE MOON LATEST ADVANCEMENTS IN', subtext: [] }, { id: 'TSu72rc256YMWp3YLmVJrG', title: 'Rechtstipp: Werbetestimonial wider Willen?', subtext: [] }, { id: 'Lgpw3NFGuhNUAczYMpp7xL', title: 'Test Blink of an Eye', subtext: [] }, { id: '5k3RNU6ATARzb3u8rJSkmX', title: 'Vordiplom: Konsolidierung von degradiertem Holz, Testreihe', subtext: ['Interdisziplinäre / projektorientierte Lehrtätigkeit'] }, { id: 'N2v5F95j9TKpTqwQPexHzZ', title: 'Greatest Hits', subtext: [] }, { id: '7aYwxD672TT4LFSXD3iVKh', title: "Protest 2.0 - Don't believe the Hype: Soziale Computernetzwerke als Gelegenheit und Herausforderung für politischen Aktivismus", subtext: [] }, { id: 'DE2XmDpUv89YbB2VoatDop', title: 'Scores #5. intact bodies / under protest  (Co-ed.)', subtext: [] }, { id: 'XHy9NiuCJgC8Hh6HUiXPR3', title: 'Songs of Social Protest,', subtext: [] }, { id: 'XUVMdRrW5SeSMQGiWrJsnP', title: 'Die lauteste Zeit des Jahres', subtext: [] }, { id: 'cwHw3Tk5icpEDucMmEx8ge', title: 'Fashion, Feminism and Radical Protest: Paths towards a Praxis of Joyful Militancy', subtext: [] }, { id: 'DbVxxo8NLgT8EKehHT2bsr', title: 'LeFo - 1. Testmodul zur Archivierung digitaler Kunst im virtuellen Raum', subtext: ['LeFo'] }, { id: 'NL7cFgRBupqphh5MBVmwsQ', title: 'Symposium “Teststrecke Kunst. Wiener Avantgarden nach 1945”', subtext: [] }, { id: 'LDRW6wJwvR38NMvxi4d9tt', title: 'UNSETTLED – Urban routines, temporalities and contestations', subtext: [] }, { id: 'AiHq8bMT7iqfj6N6BBDUyJ', title: 'I volti dell’amore. Pluralità e intertestualità nel De amore di Andrea Cappellano', subtext: [] }, { id: 'af9wvTkzN8d8ndD4bqeUGt', title: 'Im Zentrum der Aufmerksamkeit – Gesten des Widerstands, Polizei und die Warenförmigkeit von Protest', subtext: [] }, { id: 'ig9puxcKrGY64mtMR2aHZc', title: 'Kunst und Protest', subtext: ['Clevere Strategie oder Störung der Ordnung?'] }] },
      ],
      fieldLoading: '',
      timeout: null,
    };
  },
  methods: {
    fetchAutocomplete({ searchString, filter }) {
      if (searchString && (filter.type === 'text'
        || (filter.type === 'chips' && filter.freetext_allowed))) {
        if (this.timeout) {
          clearTimeout(this.timeout);
          this.timeout = null;
        }
        this.timeout = setTimeout(() => {
          // eslint-disable-next-line camelcase
          this.autocompleteResults = this.potentialResults.map(({ label, filter_id, data }) => {
            const filteredResults = data
              .filter(entry => entry.title.toLowerCase()
                .includes(searchString.toLowerCase()));
            return {
              label,
              filter_id,
              data: filteredResults,
            };
          });
        }, 1001);
      } else {
        this.autocompleteResults = [];
      }
    },
    fetchFormAutcomplete({ value, name }) {
      if (value) {
        this.fieldLoading = name;
        setTimeout(() => {
          // eslint-disable-next-line camelcase
          const formAutocompleteResults = this.potentialResults
            .find(category => category.filter_id === name).data
            .filter(entry => entry.title.toLowerCase()
              .includes(value.toLowerCase()));
          this.$set(this.formDropDownLists, name, formAutocompleteResults);
          this.fieldLoading = '';
        }, 1000);
      } else {
        this.$set(this.formDropDownLists, name, []);
      }
    },
  },
}
</script>

<style>
.background {
  background: rgb(240, 240, 240);
  padding: 16px;
}

.applied-filters-area {
  padding: 16px;
}
</style>
```
